DEDICATlo:

cenentiffimi ReR'Q't'es, δι a'djudicss vaih-i solem ext-'—

. minare, tam officti mei rati0‚ quatndebitasummisve·
stris meritisobsetaantia postulabat. De opobalsamo enim
agitur, eximia medicamcntb‚ cuju& stirpam impenso
quondam ssfiai‘og'aegiahot'ti't Palaestina colebam nunc
Arabia. mercium odoratarum fertilitate beata, patrio
gremio feliciter fovet, atque educat. Perditam eam
effe„ vulgata §udum fama, etiam eruditis horninibus
imposuerat. Donec e Veneta nobilitate tot clatiffimi
viri, qui Byzantio, Tripoli,S riae, & Cahiro subditis,
Strenilstmae Republicae praese ἱ, salutarem BtIsamila-

’ crymam, in lucem postfiminioreduxertmt, ut jamtu-
spiciis hatum„ in urbe ipsa Venetsarummon in Museis
tantum illustrium civium ς sed etiam publicis aroma-
tum tabernis, longa annorum seria facile quaerentibus
obvia fuerit, atque etiamnum.obvia.nobis fit. Quo

mihim ' tiliorum ingratitudo videtur, qui rem-a tot
seculis &neto beneficio orbi Europaeo redditam, & ³
potiffimunta Prospero Alpjno‚ Lycei vestri Profeffore
qa'oncsam celeberrimo, scriptis abunde paefatam,
austfuetunt obscurare iterum, &ab officinis medicis, Ν

...- alara Sauromatas, &glacialem t
, Oceanum ,
relagata. Idaqe dumOpobalsamo, partim notas affi· Ν
gnant ejusdem naturae penitus repugnantes; partim ra·
riffimae cajusdam &ineffabilis fragrantiae speciem in·
duunt, nunquam tamen sensu narium ab iisperceptam.
Itaque secutus vestigia doffiffimoram hominum„ con·
trainstandum„ &utiliffimae refinae facultates ac gb·
. - Ι ss„

 

